---
keywords: Personal Finance,Loan Basics
title: 영구 대출
description: 영구 대출은 비정상적으로 긴 대출 유형입니다. 그러나 이 용어는 문맥에 따라 다른 의미를 가질 수 있습니다.
---

# 영구 대출
## 영구 대출이란 무엇입니까?

영구 대출은 비정상적으로 긴 대출 유형입니다. 그러나 이 [용어](/term) 는 사용되는 문맥에 따라 다른 의미를 가질 수 있습니다.

이름에도 불구하고 영구 대출은 일반적으로 영구적이지 않지만 장기간 지속될 수 있습니다.

## 영구 대출 이해

"영구 대출"이라는 용어는 문맥에 따라 그 의미가 크게 다를 수 있기 때문에 혼동될 수 있습니다. 예를 들어, 미술 시장에서 영구 대출은 미술품 기증자가 미술품을 미술관이나 박물관에 장기간 빌려주기로 동의하는 약정입니다.

이 맥락에서 영구 대출은 완전한 선물이나 기부에 대한 대안입니다. 그러나 "대출"이라는 용어는 일반적으로 재정적 동기를 의미하지만 예술계의 영구 대출에는 일반적으로 [이자](/interest) 지급이나 기타 재정적 보상이 포함되지 않습니다. 대신, 기증자는 대출 기간에 동의하고 기증자가 대출된 작품에 대해 대중의 인정을 받도록 조정하는 것과 같은 특정 매개변수를 받는 기관이 따를 것으로 기대합니다. "영구적"이라는 단어에도 불구하고 이러한 영구 대출은 실제로 일시적이며 기간은 일반적으로 5년에서 30년 사이입니다.

[부동산](/realestate) 세계에서 "영구 대출"이라는 용어 는 주어진 계획이 완료된 후 부동산 개발자가 담보하는 [모기지 대출 을 설명하는 데 사용됩니다.](/mortgage) 이러한 영구 모기지 대출은 일반적으로 개발자가 건물을 개발하고 판매를 준비하기 위해 의존했던 [건설 대출 금융을 대체합니다.](/construction-loan) 여기서도 영구라는 용어가 사용되지만 더 정확한 설명은 "장기 대출"입니다. 영구 부동산 대출 의 [상각 기간 은 일반적으로 15년에서 30년 사이이며 25년이 일반적인 예입니다.](/amortization)

영구 대출이라는 용어가 더 직접적으로 적용되는 한 가지 경우는 소위 [영구 채권](/perpetualbond) 또는 "콘솔"과 관련이 있습니다. 이러한 [국가 채무](/sovereign-debt) 상품은 역사적으로 미국과 영국 정부에서 발행했으며 특정 [만기일 을 지정하지 않았다는 점에서 독특했습니다](/maturitydate). 이론적으로 이러한 영구 채권의 소유자는 계속해서 원금에 대한 이자를 계속 받을 수 있습니다. 그러나 실제로 이러한 채권은 결국 두 정부에 의해 상환되었습니다.

## 영구 대출의 실제 사례

Eryn은 주요 미술관의 큐레이터입니다. 그녀의 기증자 중 한 명은 영구 소장품 중 유명한 예술 작품을 박물관에 영구 대출로 제공하겠다고 제안합니다.

영구 대여 계약 조건에 따라 박물관은 20년 동안 미리 정해진 기간 동안 작품을 소장하게 됩니다. 그 대가로 박물관은 예술 작품에 대한 설명과 박물관의 마케팅 자료 모두에서 기부를 공개적으로 인정하는 데 동의합니다. 박물관은 또한 대출 기간 동안 작품이 손상될 수 있는 위험으로부터 자신과 기증자를 보호하기 위해 특별 보험에 가입할 것입니다.

##하이라이트

- 영구 대출은 상황에 따라 의미가 다릅니다.

- 이 용어는 미술 및 부동산 시장에서 일반적으로 사용됩니다.

- 특정 국채를 제외하고 영구 대출은 사실상 영구적이지 않습니다.

